Repository: pyOpenSci/python-package-guide
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/package-structure-code.po
Languages: ja

source: It is important to note that some build back-ends, such as **Flit-core**, only support pure Python builds. Other back-ends support C and C++ extensions as follows:
ja: **Flit-core** のようないくつかのビルドバックエンドは、純粋なPythonビルドしかサポートしていないことに注意することが重要です。その他のバックエンドは、以下のようにCとC++の拡張をサポートしています:

source: setuptools supports builds using C / C++ extensions
ja: setuptools は、C / C++ 拡張モジュールを使用したビルドをサポートします。

source: Hatchling (hatch's back-end) supports C / C++ extensions via plugins that the developer creates to customize a build
ja: Hatchling (hatchのバックエンド) は、開発者がビルドをカスタマイズするために作成するプラグインによって、C/C++の拡張機能をサポートしています。

source: PDM's back-end supports C / C++ extensions by using setuptools
ja: PDMのバックエンドは、setuptoolsを使用してC / C++拡張をサポートしています。

source: Poetry's back-end supports C/C++ extensions however this functionality is currently undocumented. As such we don't recommend using Poetry for complex or non pure Python builds until it is documented.
ja: PoetryのバックエンドはC/C++拡張をサポートしていますが、この機能は現在ドキュメント化されていません。 そのため、ドキュメント化されるまでは、複雑なビルドや純粋なPython以外のビルドにPoetryを使うことはお勧めしません。

source: While we won't discuss more complex builds below, we will identify which tools have documented support for C / C++ extensions.
ja: 以下では、より複雑なビルドについては説明しませんが、どのツールがC / C++の拡張機能を文書でサポートしているかを確認します。

source: An ecosystem of Python build tools
ja: Pythonビルドツールのエコシステム

source: Below we introduce several of the most commonly used Python packaging build front-end tools. We highlight the features that each tool offers as a way to help you decide what tool might be best for your workflow.
ja: 以下では、最もよく使われる Python パッケージングビルドフロントエンドツールをいくつか紹介します。 どのツールがあなたのワークフローに最適かを決める手助けとして、各ツールが提供する機能を強調します。

source: We do not suggest using setuptools
ja: setuptools の使用はお勧めしません

source: We suggest that you pick one of the modern tools listed above rather than setuptools because setuptools will require some additional knowledge to set up correctly.
ja: setuptoolsは、正しくセットアップするためにいくつかの追加知識を必要とするため、setuptoolsではなく、上記の近代的なツールのいずれかを選択することをお勧めします。

source: We review setuptools as a back-end because it is still popular. However it is not the most user friendly option.
ja: バックエンドとしてsetuptoolsをレビューするのは、今でも人気があるからです。 しかし、それは最もユーザーフレンドリーなオプションではありません。

source: The most commonly used tools in the ecosystem are setuptools back-end (with build) and Poetry (a front end tool with numerous features and excellent documentation).
ja: エコシステムで最もよく使われるツールは、setuptoolsのバックエンド（ビルド機能付き）とPoetry（多数の機能と優れたドキュメントを備えたフロントエンドツール）です。

source: Graph showing the results of the 2022 PyPA survey of Python packaging tools. On the x axis is percent response and on the y axis are the tools.
ja: 2022年のPyPAによるPythonパッケージングツールの調査結果を示すグラフです。 X軸は回答率、Y軸はツールです。

source: The Python developers survey results (n=>8,000 PyPI users) show setuptools and poetry as the most commonly used Python packaging tools. The core tools that we've seen being used in the scientific community are included here. [You can view the full survey results by clicking here.](https://drive.google.com/file/d/1U5d5SiXLVkzDpS0i1dJIA4Hu5Qg704T9/view) NOTE: this data represent maintainers across domains and is likely heavily represented by those in web development. So this represents a snapshot across the broader Python ecosystem.
ja: Python developers survey results (n=>8,000 PyPI users)では、最もよく使われているPythonパッケージングツールとしてsetuptoolsとpoetryが挙げられています。 科学コミュニティで使用されているコアツールはここに含まれています。 [ここをクリックすると、調査結果の全文を見ることができます。](https://drive.google.com/file/d/1U5d5SiXLVkzDpS0i1dJIA4Hu5Qg704T9/view) 注意: このデータはドメイン全体のメンテナを表しており、ウェブ開発関係者が多く含まれているようです。 これはより広い Python エコシステム全体のスナップショットを表しています。

source: Chose a build workflow tool
ja: ビルドワークフローツールの選択

source: The tools that we review below include:
ja: 以下にレビューするツールは以下の通り:

source: When you are selecting a tool, you might consider this general workflow of questions:
ja: ツールを選ぶ際には、このような一般的な質問の流れを考慮するとよいでしょう:

source: **Is your tool pure python? Yes?** You can use any tool that you wish! Pick the tool that has the features that you want to use in your build workflow. We suggest:
ja: **あなたのツールは純粋なパイソンですか？はい？** お好きなツールをお使いください！ あなたのビルドワークフローで使いたい機能を持つツールを選んでください。 お勧めは:

source: Flit, Hatch, PDM or Poetry (read below for more)
ja: Flit、Hatch、PDM、またはPoetry (詳しくは以下をお読みください)

source: **Does your tool have a few C or C++ extensions?** Great, we suggest using **PDM** for the time being. It is the only tool in the list below that has both documented workflow to support such extensions and support for other back-ends in the case that build hooks are not enough for your workflow. PDM supports other back-ends such as scikit-build and meson-python that will allow you to fully customize your package's build.
ja: **あなたのツールはCやC++の拡張機能をいくつか持っていますか？** 当面は **PDM** を使うことをお勧めします。 以下のリストの中で、このような拡張をサポートするワークフローが文書化されており、ビルドフックだけではワークフローが不十分な場合に他のバックエンドをサポートする唯一のツールです。 PDMは、scikit-buildやmeson-pythonなどの他のバックエンドをサポートしており、パッケージのビルドを完全にカスタマイズすることができます。

source: NOTE: You can also use Hatch for non pure python builds. Hatch, similar to PDM, allows you to write your own build hooks or plugins to support custom build steps. But currently, hatch does not support other build back ends. Many of the core scientific packages are moving to meson-python to build their packages. Thus, we appreciate that PDM can work with meson-python specifically.
ja: 注: 純粋なpython以外のビルドにもHatchを使うことができます。 Hatch は PDM と同様に、独自のビルドフックやプラグインを書くことができます。 しかし現在、hatchは他のビルドバックエンドをサポートしていない。コアな科学パッケージの多くは、パッケージをビルドするために meson-pythonに移行しています。したがって、PDMが特にmeson-pythonと連携できることはありがたいです。

source: Python packaging tools summary
ja: Pythonパッケージングツールまとめ

source: Below, we summarize features offered by the most popular build front end tools. It is important to keep in mind that these front-end tools remove the need to use other core tools in your workflow. For example if you use setuptools, you will need to also use Build and Twine to build your package and publish to PyPI. But if you use Poetry, Hatch or PDM you can do all of those things using the same tool (e.g. `hatch build`, `hatch publish` or `pdm build`, `pdm publish`).
ja: 以下に、最も人気のあるビルドフロントエンドツールが提供する機能を要約します。これらのフロントエンドツールは、あなたのワークフローにおいて他のコアツールを使う必要性をなくすということを覚えておくことが重要です。 例えばsetuptoolsを使う場合、パッケージをビルドしてPyPIに公開するためにBuildとTwineも使う必要があります。 しかし、PoetryやHatch、PDMを使う場合は、同じツールを使ってこれらすべてを行うことができます (例：`hatch build`、`hatch publish`、`pdm build`、`pdm publish`) 。

source: Note that because setuptools does not offer a front-end interface, it is not included in the table.
ja: setuptoolsはフロントエンドインターフェースを提供していないので、この表には含まれていないことに注意してください。

source: Package tool features table
ja: パッケージツール機能一覧表

source: Feature, Flit, Hatch, PDM, Poetry
ja: Flit, Hatch, PDM, Poetry の特徴

source: Default Build Back-end
ja: デフォルトのビルドバックエンド

source: Use Other Build Backends
ja: 他のビルドバックエンドを使う

source: Dependency management
ja: 依存関係の管理

source: Publish to PyPI
ja: PyPIに公開する

source: Version Control based versioning (using `git tags`)
ja: バージョン管理ベースのバージョニング ( `git tags` を使用)

source: Version bumping
ja: バージョンバンプ

source: Environment Management
ja: 環境マネジメント

source: More than one maintainer? (bus factor)
ja: メンテナンス担当者が複数いるか？ (バスファクター)

source: Notes:
ja: 注釈:

source: _Hatch plans to support dependency management in the future_
ja: _Hatch は将来的に従属性管理をサポートする予定です_

source: Poetry supports semantic versioning. Thus, it will support version bumping following commit messages if you use a tool such as Python Semantic Release
ja: Poetry はセマンティックバージョニングをサポートしています。 したがって、Python Semantic Releaseのようなツールを使えば、コミットメッセージに続くバージョンバンプをサポートします。

source: [PDM is a Python packaging and dependency management tool](https://pdm.fming.dev/latest/). PDM supports builds for pure Python projects. It also provides multiple layers of support for projects that have C and C++ extensions.
ja: [PDMはPythonのパッケージングと依存関係の管理ツールです](https://pdm.fming.dev/latest/) 。 PDMは純粋なPythonプロジェクトのビルドをサポートします。また、CやC++の拡張を持つプロジェクトに対しても、多層的なサポートを提供します。

source: PDM support for C and C++ extensions
ja: CおよびC++拡張のPDMサポート

source: PDM supports using the PDM-back-end and setuptools at the same time. This means that you can run setuptools to compile and build C extensions. PDM's build back-end receives the compiled extension files (.so, .pyd) and packages them with the pure Python files.
ja: PDMはPDM-back-endとsetuptoolsの同時使用をサポートしています。 つまり、setuptools を実行して C 拡張モジュールをコンパイルビルドすることができます。 PDMのビルドバックエンドはコンパイルされた拡張ファイル(.so, .pyd)を受け取り、純粋なPythonファイルと一緒にパッケージ化します。

source: PDM Features
ja: PDMの特徴

source: Feature, PDM, Notes
ja: 特徴, PDM, ノート

source: When you setup PDM it allows you to select one of several build back ends including: PDM-core, flit-core and hatchling. PDM also can work with Meson-Python which supports move complex python builds.
ja: PDMをセットアップする際、いくつかのビルドバックエンドから1つを選択することができます: PDM-core、flit-core、hatchlingなどです。 PDMはまた、複雑なPythonビルドをサポートするMeson-Pythonとも連携できます。

source: Dependency specifications
ja: 依存仕様

source: PDM has flexible support for managing dependencies. PDM defaults to using an open bound (e.g. `requests >=1.2`) approach to dependencies. However you can [customize how you want to add dependencies in case you prefer another approach such as that of Poetry which uses an upper bound limit](https://pdm.fming.dev/latest/usage/dependency/#about-update-strategy).**
ja: PDMは依存関係の管理を柔軟にサポートしています。 PDMはデフォルトで依存関係に対してオープンバウンド(例えば `requests >=1.2` )アプローチを使用します。 しかし、 [Poetryのような上限を使用する別のアプローチを好む場合、依存関係を追加する方法をカスタマイズする](https://pdm.fming.dev/latest/usage/dependency/#about-update-strategy) ことができます。

source: Environment lock files
ja: 環境ロックファイル

source: PDM and Poetry are currently the only tools that create environment lock files. Lock files are often most useful to developers creating web apps where locking the environment is critical for consistent user experience. For community-used packages, you will likely never want to use a lock file.
ja: PDMとPoetryは現在、環境ロックファイルを作成する唯一のツールです。 ロックファイルは、一貫したユーザーエクスペリエンスのために環境をロックすることが重要なウェブアプリを作成する開発者にとって、しばしば最も有用です。 コミュニティで使われるパッケージでは、ロックファイルを使うことはないでしょう。

source: Environment management
ja: 環境マネジメント

source: PDM provides environment management support. It supports Python virtual environments, conda and a local `__pypackages__` environment which is a newer option in the Python ecosystem. No extensions are needed for this support.
ja: PDMは環境管理のサポートを提供します。 Python仮想環境、conda、そしてPythonエコシステムの新しいオプションであるローカルの `__pypackages__` 環境をサポートしています。 このサポートに拡張は必要ありません。

source: Select your environment type on install
ja: インストール時に環境タイプを選択

source: When you run `PDM init`, PDM will discover environments that are already on your system and allow you to select one to use for your project.
ja: `PDM init` を実行すると、PDMがあなたのシステム上にある環境を検出し、プロジェクトに使用する環境を選択できるようになります。

source: PDM supports publishing to both test PyPI and PyPI
ja: PDM は test PyPI と PyPI の両方への公開をサポートしています

source: Version Control based versioning
ja: バージョン管理ベースのバージョニング

source: PDM has a setuptools_scm like tool built into it which allows you to use dynamic versioning that rely on git tags.
ja: PDMには setuptools_scm のようなツールが組み込まれており、gitタグに依存したダイナミックバージョニングを使うことができます。

source: PDM supports you bumping the version of your package using standard semantic version terms patch; minor; major
ja: PDMは、標準的なセマンティックバージョニングである patch; minor; major を使って、パッケージのバージョンをバンプすることをサポートしています。

source: Follows current packaging standards
ja: 現行のパッケージング基準に従う

source: PDM supports current packaging standards for adding metadata to the **pyproject.toml** file.
ja: PDMは **pyproject.toml** ファイルにメタデータを追加するための現在のパッケージング標準をサポートしています。

source: Install your package in editable mode
ja: 編集可能モードでパッケージをインストールする

source: PDM supports installing your package in editable mode.
ja: PDMは編集可能モードでのパッケージのインストールをサポートしています。

source: Build your sdist and wheel distributions
ja: sdistとwheelディストリビューションの構築

source: Similar to all of the other tools PDM builds your packages sdist and wheel files for you.
ja: 他のツール同様、PDMはパッケージのsdistとwheelファイルをビルドしてくれます。

source: The functionality of PDM is similar to Poetry. However, PDM also offers additional, documented support for C extensions and version control based versioning. As such, PDM is preferred for those working on non pure-Python packages.
ja: PDMの機能はPoetryに似ています。 しかし、PDMはC拡張やバージョン管理ベースのバージョニングを文書でサポートしています。 そのため、純粋なPython以外のパッケージで作業する場合は、PDMを使うことをお勧めします。

source: If you are deciding between the Poetry and PDM, a smaller difference is the default way that dependencies are added to your pyproject.toml file.
ja: もしあなたがPoetryとPDMのどちらを選ぶか決めているのであれば、より小さな違いは依存関係をpyproject.tomlファイルに追加するデフォルトの方法です。

source: Poetry by default follows strict semantic versioning adding dependencies to your pyproject.toml file [using an upper bounds constraint (`^`)](https://python-poetry.org/docs/dependency-specification/#version-constraints). Upper bounds lock means that Poetry will never bump a dependency to the next major version (i.e. from 1.2 to 2.0). However, you can tell Poetry to use an open bound approach by explicitly adding the package like this: `poetry add requests >= 1.2` rather than just using `poetry add requests` which will result in a upper bound locked (ie Upper bound locks means that requests 2.0 could never be installed even if it came out and your package could benefit from it).
ja: Poetryはデフォルトで、pyproject.tomlファイルに [上界制約(`^`)を使って](https://python-poetry.org/docs/dependency-specification/#version-constraints) 依存関係を追加する、厳密なセマンティックバージョニングに従っています。 アッパーバウンズロックとは、ポエトリーが依存関係を次のメジャーバージョン（1.2から2.0など）にバンプさせないことを意味します。 しかし、次のように明示的にパッケージを追加することで、Poetryにオープンバウンドのアプローチを使うように指示することができる： poetry add requests >= 1.2` のように明示的にパッケージを追加することで、Poetry にオープンバウンドのアプローチを使うように指示することができます (すなわち、アッパーバウンドロックとは、リクエスト2.0が出たとしてもインストールされることはなく、あなたのパッケージはその恩恵を受けることができるということです) 。

source: PDM defaults to open-bounds (`>=`) dependency additions which is the preferred approach in the scientific python ecosystem. However, PDM also allows you to specify the way dependencies are added by default. As such, you can also specify upper-bounds (`^`) using PDM if require that approach.
ja: PDMのデフォルトはオープンバウンド(`>=`)依存性の追加で、これは科学的なpythonのエコシステムでは好ましいアプローチです。 しかし、PDMではデフォルトで依存関係を追加する方法を指定することもできます。 そのため、その方法が必要であれば、PDMを使用して上限 (`^`) を指定することもできます。

source: Finally there are some nuanced differences in how both tools create lock files which we will not go into detail about here.
ja: 最後に、両ツールのロックファイルの作成方法には微妙な違いがありますが、ここでは詳しく説明しません。

source: Challenges with PDM
ja: PDMの課題

source: PDM is a full-featured packaging tool. However it is not without challenges:
ja: PDMはフル機能のパッケージングツールです。しかし、課題がないわけではありません:

source: Its documentation can be confusing, especially if you are new to packaging. For example, PDM doesn't provide an end to end beginning workflow in its documentation.
ja: PDMのドキュメントは、特に初めてパッケージングを行う場合、混乱する可能性があります。 例えば、PDMのドキュメントには、最初から最後までのワークフローが記載されていません。

source: PDM also only has one maintainer currently. We consider individual maintainer teams to be a potential risk. If the maintainer finds they no longer have time to work on the project, it leaves users with a gap in support. Hatch and Flit also have single maintainer teams.
ja: また、PDMには現在1人のメンテナしかいません。 私たちは、個々のメンテナチームは潜在的なリスクであると考えています。 もしメンテナがプロジェクトに取り組む時間がなくなったら、ユーザーにはサポートのギャップが残ります。 HatchとFlitにも、一人のメンテナチームがあります。

source: [You can view an example of a package that uses PDM here](https://github.com/pyOpenSci/examplePy/tree/main/example4_pdm). The README file for this directly provides you with an overview of what the PDM command line interface looks like when you use it.
ja: [PDMを使用したパッケージの例はこちらからご覧いただけます](https://github.com/pyOpenSci/examplePy/tree/main/example4_pdm) 。 このREADMEファイルでは、PDMコマンドラインインターフェイスを使用する際にどのように見えるかの概要を直接説明しています。

source: [Flit is a no-frills, streamlined packaging tool](https://flit.pypa.io/en/stable/) that supports modern Python packaging standards. Flit is a great choice if you are building a basic package to use in a local workflow that doesn't require any advanced features. And if your package structure is already created. More on that below.
ja: [Flitは、最新のPythonパッケージング標準をサポートする、飾り気のない、合理的なパッケージングツール](https://flit.pypa.io/en/stable/) です。 Flitは、ローカル・ワークフローで使用する基本的なパッケージを構築し、高度な機能を必要としない場合に最適な選択です。 また、パッケージ構造がすでに作成されている場合。 詳しくは後述します。

source: Flit Features
ja: Flitの特徴

source: Feature, Flit, Notes
ja: 特徴, Flit, ノート

source: Publish to PyPI and test PyPI
ja: PyPIとtest PyPIに公開する

source: Flit supports publishing to both test PyPI and PyPI
ja: Flit は test PyPI と PyPI の両方への公開をサポートしています

source: Helps you add metadata to your **pyproject.toml** file
ja: **pyproject.toml** ファイルにメタデータを追加するのに役立ちます。

source: Flit does support adding metadata to your **pyproject.toml** file following modern packaging standards.
ja: Flitは **pyproject.toml** ファイルにメタデータを追加することをサポートしています。

source: Flit supports current packaging standards for adding metadata to the **pyproject.toml** file.
ja: Flitは、 **pyproject.toml** ファイルにメタデータを追加する現在のパッケージング標準をサポートしています。

source: Flit supports installing your package in editable mode.**
ja: Flitは編集可能モードでのパッケージのインストールをサポートしています。**

source: Flit can be used to build your packages sdist and wheel distributions.
ja: Flitはsdistとwheelのディストリビューションパッケージのビルドに使用できます。

source: NOTE: _If you are using the most current version of pip, it supports both a symlink approach `flit install -s` and `python -m pip install -e .`_
ja: 注: _最新バージョンのpipを使用している場合、シンボリックリンクを使った `flit install -s` と `python -m pip install -e .`_ の両方をサポートしています。

source: Learn more about flit
ja: flitについてもっと知る

source: [Why use flit?](https://flit.pypa.io/en/stable/rationale.html)
ja: [なぜflitを使うのか？](https://flit.pypa.io/en/stable/rationale.html)

source: Why you might not want to use Flit
ja: Flitを使いたくない理由

source: Because Flit is no frills, it is best for basic, quick builds. If you are a beginner you may want to select Hatch or PDM which will offer you more support in common operations.
ja: Flitは飾り気がないので、基本的で素早いビルドに最適です。 初心者の方は、一般的な操作をよりサポートしてくれるHatchやPDMを選ぶとよいでしょう。

source: You may NOT want to use flit if:
ja: 次のような場合は、flitを使用しない方がよいです:

source: You want to setup more advanced version tracking and management (using version control for version bumping)
ja: より高度なバージョン追跡と管理をセットアップしたい場合 (バージョン管理を使ってバージョンバンプを行う)

source: You want a tool that handles dependency versions (use PDM or Poetry instead)
ja: 依存性のあるバージョンを処理するツールが必要（代わりにPDMやPoetryを使用する）

source: You have a project that is not pure Python (Use Hatch, PDM or setuptools)
ja: 純粋なPythonではないプロジェクトを持っている（Hatch、PDM、またはsetuptoolsを使用する）

source: You want environment management (use PDM, Hatch or Poetry)
ja: 環境を管理したい（PDM、Hatch、またはPoetryを使用する）

source: [**Hatch**](https://hatch.pypa.io/latest/), similar to Poetry and PDM, provides a unified command line interface. To separate Hatch from Poetry and PDM, it also provides an environment manager for testing that will make it easier for you to run tests locally across different versions of Python. It also offers a nox / makefile like feature that allows you to create custom build workflows such as building your documentation locally. This means that you could potentially drop a tool like **Make** or **Nox** from your workflow and use Hatch instead.
ja: [**Hatch**](https://hatch.pypa.io/latest/) は、ポエトリーやPDMと同様、統一されたコマンドラインインターフェイスを提供する。HatchをPoetryやPDMから切り離すために、Pythonの異なるバージョン間でローカルにテストを実行しやすくするテスト用の環境マネージャーも提供しています。 また、nox / makefileのような機能もあり、ドキュメントをローカルでビルドするようなカスタムビルドワークフローを作成することができる。 つまり、ワークフローから **Make** や **Nox** のようなツールを削除して、代わりにHatchを使うことができる可能性があるということだ。

source: Hatch features
ja: Hatchの特徴

source: Feature, Hatch, Notes
ja: 特徴, Hatch, ノート

source: Hatch is used with the backend Hatchling by default, but allows you to use another backend by switching the declaration in pyproject.toml.
ja: HatchはデフォルトでHatchlingバックエンドと一緒に使われますが、pyproject.tomlの宣言を切り替えることで別のバックエンドを使うことができます。

source: Currently you have to add dependencies manually with Hatch. However a feature to support dependencies management may be added in a future release.
ja: 現在のところ、Hatchを使って手動で依存関係を追加する必要があります。 しかし、依存関係の管理をサポートする機能が将来のリリースで追加されるかもしれません。

source: Hatch supports Python virtual environments. If you wish to use other types of environments such as Conda, you will need to [install a plugin such as hatch-conda for conda support](https://github.com/OldGrumpyViking/hatch-conda).
ja: HatchはPython仮想環境をサポートしています。 Condaのような他の環境を使いたい場合は、 [condaをサポートするhatch-condaのようなプラグインをインストールする](https://github.com/OldGrumpyViking/hatch-conda) 必要があります。

source: Hatch supports publishing to both test PyPI and PyPI
ja: Hatch は test PyPI と PyPI の両方への公開をサポートしています

source: Hatch offers `hatch_vcs` which is a plugin that uses setuptools_scm to support versioning using git tags. The workflow with `hatch_vcs` is the same as that with `setuptools_scm`.
ja: Hatch が提供する `hatch_vcs` は setuptools_scm を使って git タグを使ったバージョン管理をサポートするプラグインです。 hatch_vcs` を使ったワークフローは `setuptools_scm` を使ったワークフローと同じです。

source: Hatch supports you bumping the version of your package using standard semantic version terms patch; minor; major
ja: Hatchは、標準的なセマンティックバージョニングである patch; minor; major を使って、パッケージのバージョンをバンプすることをサポートしています。

source: Hatch supports current packaging standards for adding metadata to the **pyproject.toml** file.
ja: Hatchは、 **pyproject.toml** ファイルにメタデータを追加する現在のパッケージング標準をサポートしています。

source: Hatch will install your package into any of its environments by default in editable mode. You can install your package in editable mode manually using `python -m pip install -e .` Hatch mentions [editable installs](https://hatch.pypa.io/latest/config/build/#dev-mode) but refers to pip in its documentation.
ja: Hatchはデフォルトで編集可能なモードで、あなたのパッケージをどの環境にもインストールします。 `python -m pip install -e .` を使って、編集可能モードでパッケージを手動でインストールできます。Hatchは [editable installs](https://hatch.pypa.io/latest/config/build/#dev-mode) に言及していますが、ドキュメントではpipを参照しています。

source: Hatch will build the sdist and wheel distributions
ja: Hatchはsdistとホイールのディストリビューションを構築します

source: ✨Matrix environment creation to support testing across Python versions✨
ja: ✨Pythonのバージョンをまたいだテストをサポートするためのマトリックス環境の構築✨

source: The matrix environment creation is a feature that is unique to Hatch in the packaging ecosystem. This feature is useful if you wish to test your package locally across Python versions (instead of using a tool such as tox).
ja: マトリックス環境の作成は、パッケージングエコシステムにおける Hatch 独自の機能です。 この機能は、（tox のようなツールを使う代わりに）Python のバージョンにまたがってパッケージをローカルでテストしたい場合に便利です。

source: ✨[Nox / MAKEFILE like functionality](https://hatch.pypa.io/latest/environment/#selection)✨
ja: ✨[Nox / MAKEFILEのような機能性](https://hatch.pypa.io/latest/environment/#selection)✨

source: This feature is also unique to Hatch. This functionality allows you to create workflows in the **pyproject.toml** configuration to do things like serve docs locally and clean your package build directory. This means you may have one less tool in your build workflow.
ja: これもHatchならではの特徴だ。この機能により、**pyproject.toml** 設定にワークフローを作成し、ドキュメントをローカルに提供したり、パッケージのビルドディレクトリをクリーニングしたりすることができます。これは、ビルドワークフローのツールが1つ減ることを意味します。

source: ✨A flexible build backend: **hatchling**✨
ja: ✨柔軟なビルドバックエンド: **hatchling**✨

source: **The hatchling build backend offered by the maintainer of Hatch allows developers to easily build plugins to support custom build steps when packaging.
ja: **Hatchのメンテナが提供するhatchlingビルドバックエンドは、開発者がパッケージング時にカスタムビルドステップをサポートするプラグインを簡単にビルドすることを可能にします。

source: _There is some argument about this approach placing a burden on maintainers to create a custom build system. But others appreciate the flexibility. The Hatch build hook approach is also comparable with the features offered by PDM._
ja: _このアプローチは、メンテナにカスタムビルドシステムを作る負担を強いるという議論があリマス。 しかし、柔軟性を高く評価する人もいます。 ハッチのビルドフックアプローチは、PDMが提供する機能にも匹敵します。_

source: Why you might not want to use Hatch
ja: ハッチを使いたくない理由

source: There are a few features that hatch is missing that may be important for some. These include:
ja: hatchには、一部の人にとって重要かもしれないいくつかの機能が欠けています。 それは以下のようなものです:
